Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 8=
Wie ist es, Sir?
Warum hat meine Frau ständig Fieber?
Tiere tragen oft Schmutz
und Unreinheiten in sich.
Wenn diese Verunreinigungen
in den Blutkreislauf gelangen,
sie können Fieber verursachen.
In schweren Fällen
kann es zu Schwindelgefühlen kommen,
und das Bewusstsein zerstreut sich.
Ich hoffe, Sie kümmern sich
von nun an gut um Ihre Frau.
Allgemein,
Xiao Ye und Su Man'er sagten,
es sei spät in der Nacht
und bestand darauf, wieder einzuschlafen.
Habe sie
knien Sie in der Ahnenhalle nieder, um zu beten.
In Ordnung.
Bevor Madams Fieber nachlässt,
dürfen sie nicht aufstehen.
Verstanden.
Obst.
Das ist es.
Du bist gekommen.
Obst.
Es tut mir Leid.
Ich bin spät dran.
Ich dachte, du würdest nicht kommen.
Das ist es.
Hast du mich erkannt?
Ich habe solche Angst, dass du mich erkennst,
und habe Angst, dass du mich nicht erkennst.
Aber das Herz ist fest wie Gold.
Wir werden uns im Himmel und auf Erden treffen.
Aber wir beide
werden uns in der Hölle treffen.
Solange ich bei dir bin,
im Leben oder Tod,
was macht das schon?
Das ist es.
Geh nicht.
Lass mich nicht allein.
Obst.
Du bist krank.
Ich kann das nicht tun.
Ich bin mir dessen völlig bewusst.
Schlaf erstmal gut.
Morgen,
wenn es dir besser geht,
wenn Sie immer noch die gleiche Wahl treffen,
Ich werde dich nicht wegstoßen.
Okay?
Obst.
Ich weiß nicht warum
du willst mich nicht anerkennen.
Aber ich weiß
Sie müssen Ihre Gründe haben.
Was auch immer du tust,
Ich werde dich nicht verlassen.
Was diejenigen betrifft, die dich verletzt haben,
Ich werde sie dafür bezahlen lassen.
Xiao Yun ist nur der Sohn einer Konkubine,
und trotzdem ist er über dich geklettert?
Kniend in der Ahnenhalle,
nicht einmal die Große Dame hat Sie jemals gezwungen, niederzuknien.
Genau.
Wie kann der Sohn einer Konkubine es wagen, so etwas zu tun?
Woher kommst du?
Wussten Sie, dass mein Pate
der König von Xiling ist?
Ich bin ein Beamter niedrigen Ranges,
Ich kenne den König von Xiling nicht.
Ich weiß nur,
wenn du dich weigerst, hier ordentlich niederzuknien,
sobald Sie dieses Tor verlassen,
Leben oder Tod sind ungewiss.
Die Präsenz eines so mächtigen Generals.
Du hast uns gemacht
40 Stunden lang knien.
Wenn Sie ein Problem mit uns haben,
du könntest es einfach sagen.
Warum quälen Sie uns so?
Dies sind die übrig gebliebenen Gewürzreste
aus dem Zimmer von Großmama Xiao.
Habt ihr zwei
haben Sie Einwände?
Eigentlich ist das kein Gift.
Es heißt „Schnee auf dem Ast“.
Normalerweise selten zu sehen,
Wird in Wildnisgebieten
zur Abwehr von Mücken verwendet.
Mücken sterben sofort
und erfüllt den ganzen Raum,
daher der Name.
Eine kleine Menge ist für den Menschen unschädlich.
Aber zu viel
kann Schwindel verursachen,
oder sogar Ohnmacht.
Vor kurzem wurde jemand
Suche nach diesem Gewürz in der Stadt Jiangzhou.
Der General hat den Besitzer des Gewürzladens herausgefunden .
Identifizieren Sie einfach
wer es gekauft hat.
Du vertraust uns nicht,
und wollen diese Angelegenheit erneut untersuchen,
Das kann ich verstehen.
Aber wir beide
Ich möchte nur Gerechtigkeit für Mutter,
Qing Yan nicht absichtlich etwas anzuhängen.
Wenn Sie uns nicht vertrauen,
Sie können jemanden mit der Untersuchung beauftragen.
Wir zwei
handle richtig und aufrichtig.
Wirklich?
Sir, schauen Sie bitte genau hin
wer genau
war bereit, in Ihrem Geschäft einen hohen Preis für „Snow on the Branch“ zu zahlen ?
Es scheint...
Sie war es.
Sie ist es definitiv.
Sie kam, um die Gewürze zu kaufen.
Bist du sicher?
Ja, sie hat eine Wunde an der Stirn.
Ich erinnere mich nicht genau an
den Stil ihrer Kleidung,
aber ungefähr diese Farbe.
Dieses Outfit wurde mir
gestern offensichtlich von der Zweiten Madam geschenkt.
Sprechen Sie nicht leichtsinnig.
Wann habe ich dir jemals Kleidung gegeben?
Außerdem sagte der Besitzer des Gewürzladens
die Person, die
gestern die Gewürze gekauft hat, hatte eine Wunde an der Stirn.
Kleidung kann gefälscht werden,
aber könnte die Wunde im Gesicht
auch gefälscht sein?
Behaupten Sie nichts, was Sie nicht getan haben.
Yun Juan.
Normalerweise kümmert sich die Großmama
am meisten um Sie.
Ich kann nicht glauben, dass Sie
so etwas tun würden.
Sag mir,
der angewiesen hat
Sie, solche giftigen Gewürze zu kaufen?
Sie arbeiten jetzt unter Qing Yan,
hat sie dir gesagt, du sollst es kaufen?
Wenn sie es wirklich war,
es ist nicht deine Schuld,
Ich werde dich beschützen.
Mach ihr keine Illusionen!
Sie war es.
Auf jeden Fall sie
der mir den Kauf von
„Schnee auf dem Ast“ empfohlen hat
um die First Madam zu beschuldigen.
Was für einen Unsinn redest du?
Ihr.
Sie müssen für mich sprechen.
Genug!
Ihr beiden Frauen seid zu laut.
Und du auch.
Ich warne Sie.
Mein Onkel ist Finanzminister.
Mein Pate ist der König von Xiling.
Erinnern Sie sich besser genau
wer die Gewürze in Ihrem Geschäft gekauft hat.
Wenn Sie täuschen,
es wäre ein schweres Verbrechen.
Das ist nicht allzu schwer herauszufinden.
Ich habe gehört, dass
„Schnee auf dem Ast“ zwar giftig ist,
sein Preis ist hoch,
weil der Duft verweilt,
Es eignet sich daher hervorragend
zum Töten von Mücken.
Stimmt das?
Madam, Ihre Einsicht
ist wirklich bemerkenswert.
Dann ist es leicht zu unterscheiden.
Fange ein paar Insekten
und sehen, in wessen Hand sie sterben,
dann wissen wir, wer
den Sturz der Großmama verursacht hat.
Du hast wirklich einen cleveren Plan.
Ich glaube, der Arzt in diesem Fliesenhaus
brauchen nicht zu spucken
einige abgedroschene Klischees.
Sag einfach
die Geschichte, wie Sie
Ihre Mutter vergiftet und Ihre Schwägerin getötet haben.
Ich war es nicht!
Nicht Sie?
Wenn nicht Sie, war es dann Ihre Frau?
Ich sehe ihre Hände
sind perfekt sauber.
Also warst du es.
Du hast meine Mutter vergiftet!
Eile, private Strafen zu missbrauchen,
hast du Angst, dass du
morgen nicht mehr überlebst
oder dass Su Man'er
den nächsten Tag nicht mehr erleben wird?
Mutter gab dir die Autorität des Verwalters,
Su Man'er muss darüber unglücklich sein.
Ich interagiere jeden Tag mit ihr,
so dass meine Hände natürlich
Spuren von „Schnee auf dem Ast“ haben
was unvermeidlich ist.
Aber ihre Hände haben keine.
Sie hat ein schlechtes Gewissen
und wusch sich gründlich die Hände.
Cui Liang sagte auch
Dieses Gewürz ist
in wohlhabenden Familien selten zu finden.
Die Familie Xiao hat
seit Generationen offizielle Ränge inne.
wie konnten wir so etwas haben?
Aber Su Man'er ist anders,
eine unhöfliche Frau aus einer Kaufmannsfamilie
verfügt natürlich über solche verabscheuungswürdigen Mittel.
Xiao Ye.
Su Man'er ist zumindest Ihre rechtmäßige Ehefrau.
Als Frau verlobt,
oder als Konkubine genommen.
Ich und Su Man'er
hatten nie die drei Buchstaben und sechs Riten,
also, was für eine rechtmäßige Ehefrau ist sie?
Sie ist höchstens eine Konkubine.
Ihr.
Was sagst du?
Ich sage dir
sind unhöflich und verachtenswert,
höchstens eine Konkubine.
Verstehst du?
Soll ich es noch einmal für Sie sagen?
Du und ich sind
zwei Heuschrecken am selben Seil.
Wenn Sie sagen, ich hätte die Große Dame vergiftet,
dann werde ich sagen
das damals...
Ich erinnere mich natürlich.
Du
niedrig sein
mit einem Herzen wie eine Viper,
schleppte sie heraus und verkaufte sie.
Ich will sie keinen Moment sehen!
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
„Das weite Meer öffnet sich weit“
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
???Als wir uns das erste Mal trafen???
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen“???
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
„Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein vereint“
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
„Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“